# RMP_kenzaki
RPGツクールMV/RPG Maker MV plugins

以下各プラグインについて、ライセンスはMITライセンスに準じます。

I have English descriptions too if you would like. please ask me.

-----------------------------------
Barrier/
防御に関するプラグイン群です。


→Barrier.js

固定の耐久力を持つバリアを貼るステートを作れるプラグイン。

-----------------------------------
BattleObjectForYEP/
Yanfly Action Sequenceに、オブジェクト生成（例えば矢弾などを生成して飛ばす）機能を追加したパックです。

単独では動きません。必ずYanfly BattleEngine Coreと一緒に導入してください。


-----------------------------------
ChainSkill/
連鎖的に、特定条件下で自動的にスキルを発動させるプラグイン群です。

→BB_TurnEndStateSkill.js

特定のステートがかかっている場合、ターン終了時に自動的に特定のスキルを使用します。

（ビービーエンターテイメント様 @BB_ENTER の依頼で改修した物を、許可を頂いて掲載しております）

→LinkActionSkill.js

スキル連鎖、及び属性へのスキルでの反撃を可能にする。旧「LinkSkill」「CounterAfterAtk」の統合版。

→SummonActor.js

戦闘中に例え最大数までキャラクターを既に参加させていたとしても、特定のスキルを使う事でアクターを「召喚」し、仲間のように戦わせられる。

→WeaponMorphSkill

スキルを使用した際に、装備している武器を変化、消滅、または装備解除する。

→WeaponChainSkill

武器を多数装備している際、特定のスキルを使う際に「装備している武器の数だけ、主武器としてそれぞれ装備して」攻撃する。

→WeaponEvolve

特定の武器を装備して一定数以上スキルを使用した際、武器が他の武器へと進化する。

-----------------------------------
Formulas/
計算式に関するプラグイン群です。

→stateFormula.js

ステートの付与率をステータス依存の計算式で設定できるようにするプラグイン。

→MultiStackState.js

ステートを複数回重複させる事のができるようにするプラグイン

-----------------------------------
Pictures/
画像に関するプラグイン群です。

→FrontPictures.js

ウィンドウより前面にピクチャを設置できるプラグイン。

→AnimatePicture.js

連番絵を動画のように再生させる事が出来、ピクチャのように扱える（移動、合成など）プラグインです。

-----------------------------------
Teleport/
テレポート機能に関するプラグイン。

→Teleport.js

選択画面を表示し、選択したポイントへワープを行うプラグイン。
jsonファイルを編集する事でデータの追加、改変が可能。

-----------------------------------
Utility/
他のプラグインを作る際に役に立つコード群。
単独では何の効果もございません。

→UtilityKz.js

-----------------------------------

連絡先/Contact：
Twitter: @EYN_kenzaki
